<h2 id="agb">AGB</h2>

    Kurzfassung: Ich übernehme keine Haftung für irgendetwas.

    Etwas längere Fassung: Ich habe diese Anwendung als Beispiel-Implementation eines direkten WebRTC P2P Chats codiert.
    Um die Webseiten über TLS bereitstellen zu können, habe ich das Hosting an Dritte vergeben,
    jedoch vertraue ich dem Hoster, wahrscheinlich Heroku odr Openshift, die Korrektheit meiner Anwendung an.
    Da einen Turnserver bereitzustellen ebenfalls aufwändig ist, hier selbiges vorgehen.

    Die Videokonverenzen sind P2P, nichts wird gespeichert, nichts ausgewertet, alles wird direkt weitergeleitet.
    Ich hafte somit in keinster Weise, was mit diesem Dienst gemacht wird, da ich ohnehin keinen Einfluss darauf habe.
    Sollten sie als Nutzer einem anderen Nutzer nicht vertrauen, dann nehmen sie keine Anrufe von ihm an.

    Fazit: Nutzen sie den Dienst auf ihre eigene Verantwortung

