Q: Wie sende ich jemanden meine Kontaktdaten?
A: Wenn sie sich angemeldet haben, haben sie die Möglichkeit, im Navigationsmenü auf \'Teilen\' zu klicken.
Dies kopiert automatisch einen Link, der über Mail, Messenger oder auf jeden beliebigen Wege weitergegeben werden kann.'
Unter diesem Link sind sie unter ihren Nutzernahmen erreichbar.'

Q: Ich kann keine Anrufe aufbauen oder annehmen, wieso?
A: Es gibt genug Hindernisse, die eine Verbindung unmöglich machen.
So könnten sie ggf. hinter einer Firewall sitzen, die das Telefonat blockiert.

Q: Wird Feature X, Y oder Z implementiert?
A: Dies ist nur eine Demonstration, ein Beispiel und wird nicht weiter entwickelt.

Q: Ich würde gerne mehr über die Funktionsweise von WebRTC erfahren
A: In der Browserkonsole kann <code>RTC_VERBOSE=true;</code> gesetzt werden, um genauere Logs zu erhalten

Q: Welche Frameworks wurden verwendet?
A: Die Single Page App wurde mittels Vue2 realisiert, das Routing liefert hier der Vue-Router, die Zustandsverwaltung / das State-Management der Vuex-Store.
Die Pixel-Avatare kommen durch GIXI zu stande, Socket.io erleichtert die Arbeit mit Websockets, welche mit Vue-Socket.io eingebunden werden.
Serverseitig übernimmt Node mit Express das bereitstellen der Seiten und Socket.io das Signalling.
Der Rest ist quasi 'reine WebRTC-Magie'.